Parıldayan bulutları yar ve uç git (uç git)
Tüm varlığımda bir panorama yayılıyor!
Yüzüne tekme yiyen dünya kızıyor (kızıyor)!
Ve volkanlarından birini patlatıyor!
Eğer erimiş kutup buzullarının içinde,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde dengede durması için eğitmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, hayallerle dolduracak o kadar yerin var,
Neşeli bir surat ve bir Ultra-Z ile, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Kuririn!
Kakarrot, çocuğu alıyorum.
Eğer onu sağ istiyorsan, kardeşinin dediklerini yapacaksın!
Çok güçlü! Raditz inanılmaz güçlü!
Gohan'ın hayatı Raditz'in, Goku'nun ağabeyinin elinde.
Goku bu sorunu düşünülemez olanın dışında bir yolla çözebilecek mi?
"Tamam! Bu Dünyanın En Güçlü Kombosu!"
Anladın mı? Emin olmak için bir daha söyleyeyim.
Yarın bu gezegenden yüz kişiyi öldürüp cesetlerini buraya yığacaksın.
Bunu yaparsan, grubumuza katılmana izin vereceğiz.
Ve tabii, eğer burada cesetler yoksa, bu oğlunun ölümü demek olacak.
Baba!
Bu çok alçakça! Nasıl bir çocuğu böyle kullanırsın?!
Evet! Haklı!
Hem zaten, Goku'nun kimseyi öldürmesi mümkün değil!
Sorun değil.
Eğer bunun ölmesini umursamıyorsan,
o zaman cesetleri hazırlamana gerek yok.
Ancak,
ne olursa olsun, bu gezegendeki her insanın yakında ölmesi yazgılandı.
Şu anki gezegeni tamamen ele geçirdikten sonra, bir sonraki hedefimiz burası olacak!
N-Ne diyorsun?
Üç Sayian olarak bu gezegendeki herkesi sadece bir ayda yok edebiliriz.
Kakarrot, eğer yüz kişiyi benim için öldüren sen olursan,
sonuçta fark etmez, değil mi?
Baba! Baba!
Anladın mı, Kakarrot? Ne kadar çabalasans da,
yapabileceğin tek şey abinin adamlarına katılmak.
Çocuğumu geri ver!
Senden iyi bir cevap bekliyorum.
Kendi iyiliğin için de.
Baba! Baba! Bana karşı gelemezsin!
Bu yetersiz gücünle,
abinin karşısında duramazsın sonuçta!
Baba!
Sonra görüşürüz! Yarını iple çekiyorum!
Gohan!
Baba!
Kahretsin! Benimle dalga geçti!
İyi misin, Son-kun?
Ü-Üzgünüz! Yapabileceğimiz bir şey yoktu!
G-Goku?
Kinto Un!
Dur! Bu çılgınlık! Acele etme!
Yapamazsın! Öldürüleceksin!
Şimdi gidersen kazanabileceğini mi düşünüyorsun?!
Kahretsin! Ne yapmalıyım?
Düşün.
Bekle, şimdi...
Ne şok, değil mi? Bir akrabaya sahip olduğunu öğreniyorsun,
ve o da çıkıyor ki şu adam!
Abinin... normalin üstünde bir gücü var, hem de nasıl.
Kuyruğu...
Eğer ben...
Eğer kuyruğunu sıkıca sıkarsam, gücü azalmalı.
Benim için de böyle olmuştu.
Ş-Şimdi söyleyince, doğru!
A-Ama yine de, kuyruğunu yakalayabilecek misin?
Tek başıma yapmam imkansız.
Biz elimizden geleni yapacağız!
Yamcha ve Tenshinhan zaten burada değil.
D-Doğru... Ve eğer üçümüz birlikte savaşırsak,
belki işe yarayabilir...
Gerçi bundan pek emin değilim...
Bulma-san, eğer ölürsek, bizi Ejder Toplarıyla hayata döndürürsün, değil mi?
Bana bırak!
Kuririn, bu işe yaramaz.
Kami-sama dedi ki, Shen Long'tan aynı dileği ikinci kez gerçekleştirmesini isteyemezsin.
Kuririn, hem sen hem de İhtiyar Kaplumbağa Bilge
zaten bir kez Shen Long tarafından hayata döndürüldünüz.
Yani... bir daha yapamayız...
Ah... öyle mi? H-Her neyse, s-sorun değil!
Bana yardım eder misin?
T-Tabii ki ederiz!
Kesinlikle! Bu sefer, bizim sana el uzatma sıramız, Goku!
B-Bu sefer kesin öleceğim. Kahretsin... Hem de evlenmek istiyordum...
Ejder Topları demişken, şöyle yapsak nasıl olur?
Yedisini de toplayıp, Shen Long'tan dünyayı kurtarmasını isteyelim!
Ah, evet!
Sence hepsini bir günde toplayabilir miyiz?
Ah, evet...
Tamam! Biz de kendi sürpriz saldırımızı yapalım!
Bize saldıracağımızı asla düşünmez,
bu yüzden savunması düşük olacaktır.
A-Ama onun nerede olduğunu bilmiyoruz, değil mi?
Bulma, yanında Ejder Radarın var mı?
Doğru ya!
Gohan-kun'un şapkasının tepesindeki süs bir Ejder Topu'ymuş, ha?
İşte bu, işte bu!
Bak! İnanılmaz bir hızla hareket ediyor!
Durdu!
Şükürler olsun! Uzayda değil, Dünya'da!
Hadi gidelim! Ya hep ya hiç! Dayan, Gohan!
E-Evet! Belki kazanabiliriz! Ama ihtimal çok düşük...
Zaten öleceksek, elimizden geleni yaparak daha iyi hissederiz.
Bu sizin için çok fazla!
Pi<: <: Olo! Pi<: <: Olo! Pi<:<: Olo!
Burada ne yapıyorsun?
Onu takip ederek buraya geldim.
Onunla zaten tanıştınız mı?
Evet, öyle.
Eğer o ikisiyle giderseniz, onu yenemezsiniz.
Ben sizinle geleceğim.
Onun gücünün olağanüstü olduğunu fark etmiş olmalısınız.
O, ne senin ne de benim başa çıkabileceğimiz bir rakip.
Ancak...
eğer sen ve ben birleşirsek, o zaman küçük de olsa bir ihtimal var ki...
onu yenebiliriz.
Neyin var senin böyle?
Yanlış anlama.
Barışa uyandığımdan değil.
Oğlunun başına ne geldiği de umurumda değil.
Sadece, benim peşinde olduğum dünya hakimiyetinin önünde duruyor!
İşbirliği yapacağız, ama onu ve iki dostunu hallettikten sonra...
seni yeneceğim ve bu sefer,
kesinlikle dünyayı ele geçireceğim!
Buna izin vermeyeceğim!
Buna izin vermeyeceğim, ama o işbirliği kısmına kadar olan fikir iyi.
Başka çare yok gibi görünüyor, ha?
Aynen öyle! Buna katlanmak zorundayız.
Benim açımdan, seninle işbirliği yapmak midemi bulandırıyor!
Bulma, Ejder Radarı'nı ödünç ver.
Tabii.
Kinto Un'un hızına ayak uydurabilecek misin?
Saçmalama!
Benim tekniğim senin o acınası Bukujutsu yeteneğinden biraz farklı.
Ne kadar sevineceğimi bilemedim...
Asla bu ikisinin işbirliği yapacağını düşünmezdim!
Onlardan daha güçlü bir ikili kesinlikle yok!
Belki de kazanabilirler!
A-Ama merak ediyorum, Piccolo'ya güvenmek güvenli mi?
Endişe verici, değil mi?
Ne diyorsunuz?! Bu inanılmaz bir gösteri olacak!
Bulma! Radar'da okunan konumu hatırlıyor musun?
Biz de geliyoruz!
Acaba Gohan-chan, Muten Roshi-sama'nın yerinde eğleniyor mudur?
Amanın!
Hala gelişim ödevini bitirmedi, değil mi?
Umarım iyidir.
Baba, korkuyorum!
Kes sesini! Daha ne kadar ağlayacaksın?!
Sen de Saiyanların cesur kanını taşıyorsun!
İçeri gir!
Çıkmak istiyorum! Çıkmak istiyorum!
Çıkın beni buradan!
Şimdi, gidip yiyecek bir şeyler bulsam nasıl olur?
Bu tuhaf. Bir uyarı sinyali...
710'luk bir savaş gücü mü? Çok yakın!
Ne?
Kahretsin. Arıza mı yapıyor yoksa?
Beni böyle korkutma.
Yaklaştık!
Sanırım çok yakında iniş yapsak iyi olur.
Olmaz! Böyle devam etsek daha iyi.
Garip bir cihaz kullanıyor.
Görünüşe göre bir hedefin konumunu
ve hatta gücünü net bir şekilde tespit edebiliyor.
Yani ona yaklaştığımızı da mı biliyor?
Bunu bilmesi mantıklı.
Öyle mi? O zaman tek yapabileceğimiz şey doğrudan saldırmak!
Yine mi!
Savaş gücü 710.
Gördün mü, kesin arıza yapıyor.
İki sinyal var!
Buraya doğru geliyorlar!
Bir... iki... Savaş güçleri 322 ve 334...
Biri Kakarrot'un gücüyle aynı.
Ama buraya geleceğini sanmıyorum.
Kazanma şansının neredeyse sıfır olduğunu biliyor olmalı...
Üstelik başta nerede olduğumu da bilmiyor.
Yetti artık. Tamamen bozuldu.
Bu olamaz!
O burada!
O zaman arıza falan değil?!
Hayır! Kesinlikle bir hata var burada!
Bu kadar küçük bir çocuğun 710 savaş gücü olması imkansız!
Demek öyle. Diğeri sensin, değil mi?
Burayı nasıl bildin?
Sana söyleyeceğimizi mi sanıyorsun?!
Pekala. O zaman başka bir soru sorayım.
Buraya ne yapmaya geldiniz?
Belliyor ya! Oğlumu geri almaya geldik!
Bu Babam!
Yani demek ki...
Bizim gibi bir Saiyan olsan bile,
grubumuza katılmak istemiyor musun?
Aynen öyle dedim!
Ahh!
Yani kardeşine karşı mı geleceksin?
Benim hiç kardeşim yok!
Kakarot...
Daha zeki olacağını düşünmüştüm.
Bu kadar aptal olacağın aklıma gelmezdi...
Beni hayal kırıklığına uğrattın.
Sakın bana ikiniz birlikte saldırırsanız,
beni yenebileceğiniz gibi saçma bir
fikre kapıldığını söyleme!
İkiniz birlikte saldırsanız bile
beni yeneceğinizi mi sanıyorsunuz!
Bu yorucu saçmalıklarına yeter artık.
Piccolo, sen de ağırlıkla mı
çalışıyordun?
Evet, tıpkı senin gibi.
Kendimi bu kadar hafif hissetmeyeli
uzun zaman olmuştu.
Savaş gücü 408'e yükseldi!
Anlıyorum. Sen de umutsuzca
çalışıyormuşsun, öyle mi?
Şimdilik müttefik olarak birlikte savaşabilmek
moral verici.
Belki şimdi biraz daha iyi bir
dövüş yapabiliriz.
Kakarot şu an 416'da...
Sizce böyle yaparak
güçlendiğinizi mi sanıyorsunuz?
Ne?!
Beni güldürmeyin!
Bu kadar güçle buraya
gevezeliğe gelmeniz inanılmaz!
İşte bu, haddini bilmemek denir.
Savaşta sadece güçlü olmak
her şey demek değil!
Bir stratejimiz var!
Bu ukalalığına daha fazla
dayanamayacağım.
Kakarot, artık grubumuza katılmana
izin vermemeye karar verdim.
Zaten bizi yavaşlatırdın.
Ailemizin yüz karasısın!
Öl!
H-Hızına bak! Ne kadar hızlı!
Ve doğrudan saldırdı! O kısa anda
arkamıza geçebilmesi inanılmaz!
En azından savunman
güçlü görünüyor.
Ancak ölümünüz artık
sadece an meselesi.
Yavaş yavaş saldırılarımın
gücünü artıracağım!
Aramızdaki güç farkının bu kadar
büyük olacağını düşünemezdim!
Bir şekilde kuyruğunu yakalayıp
gücünü düşürmeliyim!
Boşuna! Ne stratejiniz olursa olsun,
beni yenmenizin imkanı yok!
Beni yenmenize imkan yok!
Biliyor musun... Ölmeden önce
sana güzel bir şey söyleyeyim mi?
Benden başka hayatta kalan iki Saiyan'ın savaş gücü benden bile yüksek!
Ne kadar eşi benzeri görülmemiş bir korku!
Raditz yenilse bile, daha güçlü savaşçılar mı var?
Goku ve Piccolo'nun yapabileceği hiçbir şey yok!
İşte geliyor, kavga eden, elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşırlar ve kalp atışları hızlanır.
Pır pır, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine uzanan),
Enerjini topla, (yedekler kabul edilir),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşırlar, ayrılırlar, karşılaşırlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!